# 《引诱错了叔叔: 夫人的每日报报报》

> **English Title**: Seduced the Wrong Uncle: Madam's Daily Revenge

> **剧情简介**: 秘书被陷害贪污 面部被捕 但她在一夜情后 控制着她的老板 威胁要向外甥侄子 她的未婚夫揭发他们的私事

## 角色表

- **Nan明**（NAN MING）
- **Police**（POLICE）
- **秦可**（QIN KE）

---


### 🎬 内景．房间 - 夜


南总统

秦可躺在沙发上,喘不过气来。

夜间

他们的嘴唇相遇 地板上碎碎的酒杯

一个晚上的通行证


### 🎬 内景．办公室 - 日


两名保安警卫进入电梯

秦可从沙发上升起 调整她的红裙子

南明办公室

Nan明 触摸下巴上的口红标记,朝秦可方向转,抬起她的下巴。

南风集团主席-南明
南风集团秘书秦克

**Nan明**
三千万贿赂 楼下有警察 跪下

**秦可**
_（微笑微弱）_
叔叔... 你确定是我拿走的吗?

敲门。

Police (O.S.)
开门 警察

秦可一眼向门看, 给Nan明一个吻,然后打开它。

她立刻拉Nan明对着门,把他钉在地上

**Nan明**
秦基...

**秦可**
乞求吗?

**Nan明**
你最后的机会

**秦可**
监狱是为了和平?完美。但昨晚你被妥协了,我救了你。

**Nan明**
_（愤怒地）_
你还在想钱?

**秦可**
我是他的女人 不是你的 我是否有心不关你的事

Nan明抓住秦可,把她钉在门上,狠狠地吻她。

Police冲进门

**Police**
别动!

待续
